الأحد  3 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تتغير اليوم الأمور نحو الأحسن وتزول كل الصعوبات التي تعترض تحقيق أهدافك
وتحسم بعض الأمور الهامة التي عكرت صفو حياتك
عاطفيا
العازب
ربما تلتقي بصديق الطفولة ويبدي لك الإعجاب فيحرك مشاعرك وتفكر بلقائه مجددا
المتزوج
مفاجأة سارة يعدها لك الشريك تؤدي للتجديد في حياتكما وتقوي علاقتكما العاطفية .
برج الثور
مهنيا
تمارس قناعتك وتنجز أعمالك دون إعطاء أهمية لآراء وانتقادات الأهل والأصدقاء وتصعد إلى النجاح بخطوات متوازنة
عاطفيا
العازب
يستغلك الحبيب دون أن تعلم وتكتشف اليوم أنه يحاول التسلق على حساب سعادتك
المتزوج
لا تضيع في المتاهات لأن الصراحة والتضحية هما من أهم الوسائل التي تحتاجها  لبناء أسرة سعيدة
برج الجوزاء
مهنيا
تتوقف عن تنفيذ عمل بعد أن تكتشف أخطاء غير متوقعة سببها عدم إشرافك المباشر عليه
عاطفيا
العازب
تقف حائرا بين حبك الذي طال أمده دون ارتباط وبين ضغط الأسرة للارتباط بأحد الأقرباء
المتزوج
ابتعد عن الشك وثق بالشريك لأنه مخلص  ولا يستحق ذلك الشعور السلبي والغير عقلاني من قبلك
برج السرطان
مهنيا
تقف حائرا أمام التغيّرات الجوهرية التي تحيط بك فتجند كل طاقاتك محاولا السباحة مع التيار
عاطفيا
العازب
الحب يحجب عن أنظارك أخطاء الحبيب ومزاجه المتغير ،فكن واعيا
المتزوج
كن على مستوى المسؤولية وكافح من أجل أسرتك وحاول التضحية ونكران الذات
برج الأسد
مهنيا
تتحقق اليوم مسألة هامة كافحت من أجلها طويلا تؤدي لانتظام أمورك مهنيا وماديا
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من العشق باللاوعي وعندما تعود إلى الواقع تجد أنه حب مستحيل
المتزوج
تعالج بحكمة وهدوء خلاف مع الشريك  حول بعض العلاقات الاجتماعية الغير ناجحة
برج العذراء
مهنيا
تنتهي الصعوبات المهنية التي واجهتك بالتدريج وتنتقل إلى واقع مهني مستقر
عاطفيا
العازب
تعيش علاقة حب جديدة بعد أن شفيت من حب قديم سبب لك كثيرا من الألم
المتزوج
انتظر مفاجأة سارة ومميزة من الشريك تسعدك وتجيب على كثير من الأسئلة التي تراودك
برج الميزان
مهنيا
تجد نفسك أمام خيارين لتنفيذ أمر كنت قد خططت له, الأفضل أن تبحث عن خيار ثالث
عاطفيا
العازب
ربما يكون اليوم حولك أصدقاء ومعجبين لا يستحقون اهتمامك ولو للحظة
المتزوج
كن صريحا وعبر عن أعماقك وليس عن مشاعرك وسيفهم الشريك حاجتك للشعور بالأمان
برج العقرب
مهنيا
تتضح لك أمورا كثيرة كانت ضبابية ومخبأة وراء ستار من الوهم وهذا يجعلك أكثر حذرا في المستقبل
عاطفيا
العازب
تحب بدون أمل وتعيش حالة من التناقض بين الواقع والأحلام
المتزوج
تكون عواطفك غير مستقرة وتعيش صراعا بين الحب والواجب ، بين الإخلاص والخيانة
برج القوس
مهنيا
أمامك اليوم فرصة جيدة للحصول على مركز اجتماعي مرموق ، واستعادة شيء فقدته منذ فترة
عاطفيا
العازب
تكتشف استغلال الحبيب لك ، تجاهل ذلك واعتبره درسا مهما للتخطيط لمستقبلك العاطفي
المتزوج
أنت لا تعرف ماذا تريد ، تحاول و تستميت لاستمالة قلب الشريك ثم تهمله بدون سبب.
برج الجدي
مهنيا
يقف الأصدقاء والأقارب إلى جانبك في أزمة  تمر بها ويضعون كافة الإمكانات أمامك  فتشعر بالامتنان والراحة النفسية
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب منك الارتباط ، لا تتسرع وأعط لنفسك فسحة من الوقت للتفكير
المتزوج
تمضي أوقات سعيدة برفقة الشريك ويبرهن لك انك كل شيء بحياته
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ولاء الشريف
والفنان
عزت المشد
عبدالمجيد شكري
والفنان
توني ماهر
محمد سامي
مهنيا
أمامك عروض مالية بعضها مربحة وأخرى خاسرة ،ادرسها جيدا قبل التوقيع على أي عقد
عاطفيا
العازب
ابتعد عن الحبيب بشكل وقتي لترى ردة فعله ولتختبر جدية علاقته معك
المتزوج
خلاف  بسيط مع الشريك يسببه بعض  الأصدقاء ولكن سرعان ما يزول بفضل صبرك وحكمتك
برج الحوت
مهنيا
تتجاوز حالة التشتت والإحباط  التي مررت بها وتعود إلى مزاولة نشاطك بكل ثقة . وتسير في طريق سليم ولكنه صعب
عاطفيا
العازب
تبحث عن حب جديد لتقضي على الحب الذي تعيشه بعد أن تكتشف خيانة الحبيب
المتزوج
فتور في العلاقة مع الشريك سببها خلاف حول الأمور المادية